[Strophe I - Franky Kubrick:]
Immer wenn mein Girlfriend weg is geht's mir wirklich dreckig
Und ich weiß nichts mit mir anzufang'
Deshalb pack ich und ich hol mir'n Ticket und 'ne Ho zum ficken
Und wir beide können am Strand entspannen
Shit, ich weiß was ich will-will, hab geblickt was ich brauch-brauch
Sand zwischen meinen Eiern während 'ne Bitch mir einen blowed-blowed
So eine, die ihn tief bis in den Hals nimmt und saugt
Komm, leck den letzten Millimeter Salz von der Haut
Sag, wie siehts aus, haa? Ich will hier kurz raus
Ich will in Urlaub-laub, ich will entspannen, bisschen Fun
Jap, die Huren auch, sie sagt sie sei hier Au-pair
Ich sag, ich sei von OR! Woher?
Oh yeah! Nichts und niemand flowed mehr
*Stewardessen-Nutten hol ich runter mit Flack*
Nein, Stewardessen-Nutten kleben unten an meinem Sack
Und sie lutschen an meinem Cock, schlucken, lutschen ihn im Takt
Gucken, spucken und sie lutschen's wieder ab

[Refrain - Moe Mitchell:]
Sie ist eine Urlaubsschlampe, ne Holiday Ho
Sie stellt sich am Strand zur Show
Sie fährt mit den Freundinnen weg und dreht durch wie Sau
Schau, sie ist jeden Abend blau
Party mit Jungs? Geht!
Dirty Dancing? Geht!
Kennenlernen? Geht!
Ins Hotel lädt!
Strippoker? Geht!
Lesbenshow? Geht!
Diese Schlampe versteht nur eine einzige Sprache...

[Strophe II - Kool Savas:]
Vor meiner Zeit als Rapper war ich Animateur
Jeden Tag hammer Wetter, Alk, gute Laune, Party und Girls
Auf einer Vespa durch die Stadt gurken, Chicks in die Disse locken
Mädels mit Mini-Titten, Frauen mit dicken Glocken
Blonde Huren aus Schweden, Schlampen mit braunen Haaren
Mit schrägem Pony und Piercingfotzen, die Freunde haben
Easy zu kriegen wie'n kostenloses Instrumental
Direkt aus Australien, Afrika und den USA
Von überall, aus Europa, Weiber aus Asien
Geile Kerben, die alles vergessen, wenn sie auf Party sind
Sangria und Becks Lemon, nackige Wettrennen
Schlampen, die sich die Kante geben, kotzen und dann wegpennen
Frühstück um 16 Uhr, ficken mit 16 Huren
Mütter, die dir kurz einen rütteln im Hotelflur
Nur manche Bräute verlieben sich schnell und fucken ab
Bitte, Baby Girl, I'm not a player, I just fuck a lot

[Refrain]

[Bridge - Moe Mitchell:]
Sie spricht von Last-Minute-Reisen, 3-Sterne-Absteigen
Sie wird schon geil auf dem Flug
Im Alltag 'ne graue Maus prüde und still zu Haus
Doch du weißt nicht was sie im Urlaub tut
Sie transformiert, wird zum Maneater
Zwei Wochen Party pur mit Tequila
Hotpants und Stilettos, sie ist bloß eine weitere Holiday Ho

[Refrain]